Notas

En clase Front registro jugador linea 169... el juego quda en estado 4 para que se presnte
el nivel 1, es decir el jugador es primer vez que juega.
Jugador debe contener: Nivel superado, Clave,
cuando sea nuevo, entonces nivel=0;

en registro se pone un if que pregunte por nivel superado y lanze la app en el nivel
siguiente.
if nivel es 10.....eres un supermemoriado.

_**_Practica académica Dirigida por el Profesor Carlos Felipe Montoya Rincon Universidad del Valle - Junio 20 de 2023

Estudiantes Jose Erley Murillo. Federico Barbetti Ruiz.

La aplicación desarrollada trata de un juego que se desarrolla en 10 niveles.

El objetivo del juego es activar nuestra memoria EPISÓDICA VERBAL RECIENTE

la cual es mportante en tareas en donde es útil reconocer que información

hemos recibido antes como por ejemplo en conversaciones, películas o cuando vamos de compras.

En cada nivel se le presentan al jugador cierta cantidad de palabras

Las cuales inmediatamente después deberá tratar de recordarlas tomando en cuenta que

también se le presentan ciertas palabras que nunca le fueron mostradas inicialmente

El jugador sumara de a 10 puntos por cada acierto.

El acierto se define de 2 formas a saber;

Si el jugador acierta que la palabra le fue presentada para que la recordara ó

también si el jugador acierta que la palabra NO le fue presentada para reordarla.


Para superar un nivel y pasar a otro se exige un determinado PORCENTAJE de acierto.

Cada que se supere un nivel la exigencia aumenta pues se presentan cada vez más cantidad

de palabras para recordar ....hasta llegar al nivel 10.


El jugador se registrara previamente para iniciar a jugar,

los datos del nombre del jugador, la cantidad de puntos logrados y el nivel superado

quedan registrados en un documento de texto.

El código se escribió usando Intellijidea, enteramente se desarrolló en Java

tomando variados objetos de clases tal como Graphics2D, FileManager Timer, ArrayList y a partir

de éstas clases, generar las propias que el juego requería.


...YOU WELLCOME...ENJOY IT....REGARDS..._**_